初中時代 慘被50名女生
拒絕的櫻木花道
這樣的櫻木花道
在赤木晴子的建議下加入了籃球隊
卻不斷引起風波
在面對縣內排名第四的強敵
陵南隊的友誼賽之際
誓要打敗陵南王牌仙道的櫻木花道
比賽的前一天
被赤木留下來接受特訓
櫻木從赤木學到搶籃板的重要
到了比賽當天早上
我把他踢倒之後對他說了一句話
說甚麼
打架不是靠身形的
太老土了
真是太老土了
滾開
湘北VS陵南•主將VS主將
那些傢伙 是不是職業摔角選手
你剛才不是說打架不是靠身形嗎
趕上了
各位都有應戰的準備嗎
當然有
精力充沛
不要在車內大聲喧嘩 拜託
打倒陵南
不要這樣好不好
江島站到了 江島站到了
沒錯 太好笑了
怎麼回事
好 一分鐘
沒必要在這時候做這種事啊
這是鍛練腳和腰部
但也不要在車上做
我們的對手是陵南隊
如果沒有這樣的氣勢怎麼行
不過以一般的常識來看不太適合
櫻木花道 這是你的第一場球賽
怎麼樣 感覺如何
完全沒有問題
不停震還嘴硬
流川楓 你在說甚麼
你是為了掩飾緊張 才那麼大聲
大家在最初都是這樣的
蠢材流川楓
反正只有初中的程度
能控制籃板球的人等於能控制全世界
哎呀 是控制比賽吧
對了 赤木
你昨晚不是教櫻木花道搶籃板球
一直到很晚啊
他今天會不會有好表現
誰知道
不管怎麼樣 仙道由我來打倒
你知道陵南的王牌球員仙道
然後再打倒魚住
你也知道魚住
你不要小看我櫻木花道的情報
彩子小姐
櫻木這麼認真的調查了對方啊
他還挺用心的 赤木
是嗎
陵南高校前到了 陵南高校前到了
走
好球
終於到了魚住和赤木對抗恩怨的時候
連我這個後備都緊張起來
連貌似是新聞記者的人也來了
只是場友誼賽而已
你們認為這是值得注意的想法也沒有錯
今年我們的學長會大有作為
而且我也知道你們瞄準的目標
陵南的王牌球員 仙道
對嗎
來了
是湘北 來了
帶頭的赤木
好高大
是流川楓
喂 那個紅毛的是甚麼人
他也是球員嗎
仙道由我來打倒
蠢材 懂不懂禮貌
馬上就使用暴力
櫻木
彥一
今天好好地打一場精彩的比賽
雖然我不能上場
仙道由我負責打敗
安西教練
原本應該由我這邊去拜訪你的
卻要你特地移駕到這裡
實在抱歉
不是
彥一 搬椅子過來
是
蠢材 要大一點的椅子
寬一點的那種
寬一點的嗎
不用了
怎麼了 老頭子真的這麼厲害嗎
當時是很了不起的人
我是湘北的隊長赤木
請多多指教
你好 赤木 你太客氣了
聽說魚住到現在 只把打倒你當作目標
赤木 你可要手下留情
我是陵南的隊長魚住
請多多指教
你好 魚住
那個就是魚住
好魁梧 比赤木還要魁梧啊
蠢材 不要動不動就驚慌
那不是甚麼了不起的事
好高大
拜託了
我會贏你的
好狂妄
還未到陵南嗎
完全沒有前進
我不是說過不行嗎 快下去
高宮 你下去就可以了
你說甚麼
這樣是違規的吧
用膝蓋想也知道
連單車也追過去了
好 現在我們公佈正選球員的名單
再派球衣
正選球員 還有球衣
我是幾號啊
終於到了櫻木花道期待已久的處女賽
由教練公佈正選的五名球員
中鋒赤木 4號
是
4號
大猩猩是4號
那麼我就是3號了
甚麼是中鋒
得分後衛 安田
6號
是
控球後衛 潮崎
8號
是
加油啊 安田 崎潮
正選球員居然有我
6號
好好地打
作後衛的你們
必須要注意主導
知道嗎 安田 潮崎
是
真看不出來你們這麼能幹
你們千萬不要扯我的後腿
輪到我了吧
心跳開始加速了
下一個是前鋒
前鋒
小前鋒
櫻木 櫻木
木暮  5號
是
連四眼田雞都當副主將了
那應該是我了吧
最後是大前鋒
甚麼 最後
怎麼樣
沒事
已經到了最後
難道說 我不是正選球員嗎
不可能不可能的
最後一個一定是我
最後一個才叫我 真令人生氣
算了 今天我就原諒你
大前鋒
櫻木櫻木
櫻木
櫻
流川楓
10號
是
真不愧是流川楓
一年級就成為正選球員
還是和我們不一樣
好好幹 流川楓
是
等等
等等 老頭子
那個蠢材
為甚麼我不是正選球員
這到底是怎麼回事
住手 你這個大白痴
才剛剛開始打籃球的傢伙
怎能輕易就成為正選球員
你騙我
甚麼
你不是說能控制籃板球的人
就能控制整場比賽的嗎
還特別把我留下來做訓練
蠢材
就算不是正選球員
出場比賽的機會還很多
反正只是候備
到底怎麼了
好像在爭吵
老頭子 你重新考慮一下
把我變成正選球員
算了 停手
真是的
我已經受夠你這個小子的想法
我受夠了
彩子
球衣派完了嗎
是的 15號全部派發完
等等 我還沒拿呢
我
這樣就好了
好 我們走
你這隻大猩猩
這是甚麼
我是正選球員
3號的正選球員
沒有3號這個號碼 從4號開始
馬上就要比賽了
搞甚麼 真是
亂七八糟
流川楓 你去阻止他們兩個
你一定做得到的
不要 為甚麼要我去
櫻木
可惡
你是我們的秘密武器
所以不是正選球員
停下來了
秘
秘密武器
秘密武器就要好好保存起來
保存起來
原來如此 我了解老頭子的想法了
拿開手 沒有禮貌的傢伙
把球衣給我吧
我是秘密武器 所以要好的號碼
流川楓 你用膠帶就可以了
把球衣給我吧
放手
給我 流川楓
不要
你這個小子
不要以為當了正選球員就可以耀武揚威
好了 不要打了
櫻木10號 流川楓11號
其他人往後順延一號
因為是友誼賽 這樣行嗎
赤木 不要再爭執了
你要容忍他到甚麼時候
不好意思
太過份了
都是因為你們的關係
連我也要乘電車
趕上了
剛好準時
走
是
我是秘密武器
喂 櫻木 你也有球衣
哇 還是10號
比流川楓前一號 到底怎麼回事
是本人的實力
不 應該說是程度不同
雖然號碼上只差一號
可是10號還有11號之間
在實力上差了太多太多了
在胡說八道甚麼 真是
反正我是
是秘密武器
哪一個是仙道
甚麼 你是不是有病啊
小子 你這隻猴子頭
不要以為你高一點就可以囂張
你已經輸給大猩猩了
猴子頭
我會擊敗你的
櫻木 比賽前不可以這樣
彥一 這小子是誰
不準說 不能說出來
因為我是秘密武器
仙道還沒有來嗎
喂 彥一 仙道在哪裡
他還沒來啊
他對時間沒甚麼概念 我也不知道
太散慢了
各位好
你來了
對不起
你好
來了 他就是仙道學長
甚麼仙道
好狂妄 竟敢遲到
也不知將會被我打敗
你這個臭小子做甚麼
遲到現在 說啊
教練 對不起
我睡過頭了
仙道學長
謝謝你 彥一
說得那麼理所當然
想氣都氣不起來
仙道 仙道
仙道 沒時間做熱身運動了
馬上要讓你上場
放心 沒問題 魚住學長
我是跑過來的
好了 我們上場吧
喂 你們在發甚麼呆
沒有
走了
是
我是秘密武器櫻木
仙道
你等著我來打敗你
那個蠢材
櫻木
那個小子
請多多指教
好
我趕上了
差點就趕不及
真是 都是你太慢
令我們也要跟著跑
又翻舊帳
我們不會輸的
對
流川楓 我愛你
你不要做那種事好不好
我才不會那樣
你這個女人很難說
比賽開始
開始了
是湘北的球
可是跳球是不分勝負的
去年的話 赤木學長一定會拿到
來吧湘北
猴子頭很有幹勁
不過你記住 我一定會打敗你的
好 打氣將軍
好像國會議員
魚住學長的幹勁十足 太好了
安田
漂亮的偷球 植草學長
好快
湘北的後衛陣容果然不強
雖然從富丘中學來了流川楓
可是還只是個新生
我看今年 還是赤木的一人陣容
我們還是贏定了 安西教練
然後陵南今年一定可以打進全國賽
喂 老頭子
還沒有輪到我嗎 局勢很危急
仙道
好啊 好球
被對方投進了
不過好厲害
只要球傳到陵南那個7號球員
館內就一片歡呼聲
晴子 那個7號球員是誰
那個人就是陵南的王牌球員 仙道
哥哥說去年比賽碰上一年級的他
被他打到全軍覆沒
他說從來沒有看過這樣的球員
連你哥哥都這麼說了
他一定很厲害
好 這一球一定要得分
負責盯住仙道的 是傳說中的流川楓
一年級新生就當正選球員 真厲害
不愧是流川楓
要特別注意
來吧 赤木
赤木跟魚住 兩名主將的中鋒對抗
這場比賽要研究的事太多了
木暮
投啊四眼田雞 沒有人盯著
我不會讓你得逞的
好啊
還是湘北隊的球
是流川楓
真厲害
赤木
大猩猩
好啊 三連蓋 漂亮的封蓋
很好
魚住
看到了沒有 赤木
好 這場球賽我們要拿一百分
好
比賽終於展開了
對於自信滿滿的魚柱和仙道
湘北將如何對抗他們呢
不好了
不好了 老頭子
局勢很危急 必須讓秘密武器上場
甚麼老頭子 要叫安西教練
可惡
管他甚麼boss 你們絕對不能輸
快衝啊 衝啊
沒關係
不是有個視勝負如浮雲的男人在嗎
那是在說我嗎
男兒當入樽
超高水準的球技•陵南的進攻
你們會看的吧